Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[El detective buscado]
[Tres años después]
[Felicidad]
[Ondas calmantes]
[Episodio 3]
Xueman.
¡Papá!
Papá,
Lo encontraré.
[Suburbios del sur, la capital]
[Seguramente hay un truco
con los cadáveres quemados.]
[Suburbios del norte, la capital]
[Seguramente hay un truco
con los cadáveres quemados.]
[Unidad de Policía de Élite]
Dámelo. Déjame probarlo.
Dámelo.
Dejame intentarlo
[Unidad de Policía de Élite]
Vamos.
[Fang Yin, Unidad de Policía de Élite]
¡Beiming!
¡Beiming, sálvame!
¡Zhuge me va a cortar el dedo!
Muerdelo
Ir.
¿Dónde está el expediente
del cadáver quemado?
¿Cómo puedo saberlo?
Encuéntralo tú mismo
¿Desde cuando empezaste
a administrar este lugar?
Mi tío acaba de nombrarme.
La Sala de Archivos de Casos es muy importante
a la Unidad de Policía de Élite.
Cada pista registrada en el expediente
puede ser la clave para resolver el caso.
Los expedientes aquí
solía estar perfectamente ordenado
y meticuloso.
Ahora mira lo que has hecho.
A este lugar.
No seas tan exigente
Como si no tuvieras nada mejor que hacer.
No me importa
Cómo conseguiste este puesto.
Ya que estás a cargo de este lugar,
Tienes la obligación
de cumplir con tus deberes.
Será mejor que lo hagas inmediatamente.
restaurar la Sala de Archivos de Casos
Como solía ser.
Zhong Xueman, ¿quién te crees que eres?
Ahora la Unidad de Policía de Élite
está bajo el control de la familia Fang.
¿Sabes?
Dije restaurarlo.
¡Inmediatamente!
De ninguna manera.
Jefe.
El bosque en los suburbios del este
Ha sido limpiado.
Este caso es muy importante.
Antes de que atrapen al asesino,
todas las pistas
debe mantenerse estrictamente confidencial.
[Fang Tianzheng]
[Jefe de la Unidad de Policía de Élite]
El subdirector Fang,
Este es el general Huo Zongyao.
Comandante de oficiales de Yulin.
General Huo.
No puedes contárselo a nadie más
en la Unidad de Policía de Élite.
Jefe, ¿quiere decir...?
He oído
Recientemente ha regresado a la capital.
Entiendo.
[Zhu Yitie, Unidad de Policía de Élite]
Yitie.
Llevas
menos de tres años trabajando en la unidad.
Eres meticuloso y minucioso.
He estado intentando ayudarte a conseguir un ascenso.
Este caso es una buena oportunidad.
Intenta hacer un buen trabajo.
No te defraudaré.
Tong Shuang.
Sí.
Pido disculpas.
Eres nuevo aquí.
Con el tiempo,
Seguramente lograrás grandes cosas.
[Tong Shuang, Unidad de Policía de Élite]
Pero hoy,
Aprende más de Yitie, tu superior.
Entiendo.
Siempre que los agentes estén de servicio,
Llevarán
consigo sus espadas y sus insignias.
Fichas a la izquierda
y espadas detrás de la espalda.
Esta es la regla
de la Unidad de Policía de Élite.
Recuerde esto claramente.
Bueno ¿Y qué pasa si alguien es zurdo?
¿Eres?
No.
Entonces simplemente hazlo
como especifica la regla.
Entiendo.
Cuando no hay ningún caso que tratar,
El turno de la mañana
es de 5 am a 7 am,
clases de 11 a 13 horas,
y entrenamiento nocturno de 19 a 21 horas.
Puedes empezar antes,
pero asegúrate de no llegar tarde.
Si mañana llegas 15 minutos tarde,
Ve al Salón de Disciplina
y acepta tu merecido castigo.
¿Sénior?
Ella...
¿Quién está intentando
entrar en la Unidad de Policía de Élite?
Buenos movimientos.
¡Eres bastante pesada para ser mujer!
Momento perfecto. Ven y ayuda.
¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
Vete. Vete.
Xueman.
Levántate. Levántate.
¿Qué pasó?
¿Por qué pelearon entre ustedes?
Sénior.
Mira lo que hiciste.
Esta es Zhong Xueman,
la hija del rey Zhong de Constables.
¿Zhong Xueman?
Los puse aquí ahora mismo.
No los tiré a voluntad.
Los recogeré enseguida.
[Expediente de la Unidad de Policía de Élite]
[Caso de cadáver quemado en los suburbios del este]
Tomaré este pergamino.
Bueno, ¡aún no se ha presentado!
Bien...
Bueno, eso es todo.
No te quedes ahí parado.
Vuelve al trabajo.
[Unidad de Investigación Secreta]
El señorito.
Acabo de recibir noticias.
Después de que Zhong Xueman
regresó a la Unidad de Policía de Élite,
ella revisó
Varios expedientes
de casos recientes de cadáveres quemados
Esto ocurrió en la capital.
¿Casos de cadáveres quemados?
Recuperé el expediente
en nombre
de la Unidad de Investigación Secreta.
Todos estos años, Zhong Xueman
ha estado investigando
Las pistas sobre Xiao Beiming.
¿Por qué ella estaría?
¿Interesado en estos casos?
Sólo hay una posibilidad.
Estos casos están relacionados con Xiao Beiming.
[Mansión Zhong]
[Suburbios del este]
Mira esto.
Este cartel de búsqueda lleva tres años colgado .
y Yesha todavía no ha sido atrapado.
[Reino Qi]
[Buscado]
Yesha cometió un gran crimen.
Frente a capas de cerco
y disparado por una flecha,
Resultó gravemente herido.
Entonces tuvo que saltar al lago Fengbo
para escapar.
Después de eso, no queda rastro de él.
Y han pasado tres años.
Rey Zhong de los Condestables
Quien más sufrió
fue quien lo crio desde pequeño.
y lo trató como a su propio hijo.
Rey Zhong de los Condestables
Fue cosido y asesinado por él.
Es realmente inhumano.
¡Qué traicioneras son sus intenciones!
¡Genial! ¡Genial! ¡Genial!
Entonces este joven
Es realmente lamentable.
Sí.
No sólo la engañaron
para que se casara,
pero también fue testigo
del asesinato de su padre biológico.
Tómate una uva.
Todavía tienes mucho temperamento.
Sólo dilo.
No me gusta la persona
Estás siendo ahora.
Esperar.
Tengo algo que decirte.
Se trata de Xiao Beiming.
Como tú sabes,
después del caso del lago Fengbo
Hace tres años,
La Unidad de Policía de Élite ya no es
lo que era antes,
cayendo completamente en desgracia
con Su Majestad.
La Unidad de Investigación Secreta
está a cargo de
cada caso importante y mayor.
Especialmente tu mayor...
El caso Yesha.
¿Qué carajo estás tratando de decir?
Quiero trabajar contigo.
¿Trabajas conmigo?
En los últimos tres años,
Muchos asesinatos siguiendo el método de Yesha
Han ocurrido.
En todas las escenas del crimen,
Su nombre quedó.
Cada vez que ocurría un caso,
Usted llevó a cabo una investigación.
¿Pero al final?
Simplemente lo imitaron.
para incriminarlo.
Han pasado tres años.
Yucheng, Kuizhou,
Mar del Este y Tierras Baldías del Oeste.
Has estado en tantos lugares
y resolvió tantos casos,
pero aún no has podido encontrarlo.
¿Estoy en lo cierto?
¿Por qué no consideras trabajar conmigo?
Podemos encontrarlo juntos.
No hay necesidad.
En este mundo,
Además de ti,
Quiero encontrarlo más que nadie.
Ahora lo has demostrado
Su capacidad para investigar un caso
y cazar a un asesino.
Y tenemos el mismo objetivo.
Si trabajamos juntos
y compartir información,
lo encontraremos
a tiempo.
Te dije que no lo necesito.
¿Qué más quieres decir?
Siempre quise preguntarte
No lo crees
Xiao Beiming
¿El caso del asesinato del lago Fengbo es
cierto?
Sólo creo en la evidencia.
El lago Fengbo estaba fuertemente rodeado
ese día.
En la escena del crimen,
nadie más
Podría tener la oportunidad de subir al barco
para cometer un asesinato.
Según los resultados del examen forense,
Todas las personas que estaban en el barco
fueron envenenadas con gotas paralizantes.
Luego los cosieron y los asesinaron.
mientras estaba en coma.
Sin embargo, Xiao Beiming
Era la única persona sobria.
Él escapó
justo debajo de las narices de la multitud.
Tenemos evidencia sólida.
Ambos conocemos su talento.
Si no es Yesha,
¿Por qué se escapó?
Si realmente le han hecho daño,
En los últimos tres años,
¿Por qué no ha aparecido?
¿Y demostró su inocencia?
Por eso necesito encontrarlo.
Debo descubrir la verdad
De aquel entonces.
Si realmente lo atrapas,
Y si lo admite,
¿Qué vas a hacer?
Lo mataré yo mismo.
[Suburbios del este, la capital]
Es un cadáver cosido.
Xueman.
Mucho tiempo sin verlo.
Xiao Beiming, finalmente te mostraste.
Yo no maté al Maestro.
Te lo di
La pista que tienes.
Sé
Encontrarías este lugar.
Durante los últimos tres años,
He estado rastreando clientes potenciales
en Yesha.
Xueman,
Si estás dispuesto a creerme,
Te lo demostraré personalmente.
¿Qué pasó en el barco?
en el lago Fengbo hace tres años
Nunca es obra mía.
¿Por qué debería confiar en ti?
No te muevas
Si te mudas de nuevo,
Te mataré ahora mismo.
Te mostraré la evidencia.
También encontraste estos agujeros
Provienen de tres escenas del crimen.
Las víctimas son tres novias.
Pero no se quemaron.
pero más bien
cosido hasta la muerte.
Estos agujeros
son exactamente iguales a
Los que estaban en el barco en el lago Fengbo
hace tres años.
Eso significa
Yesha ha reaparecido.
Apareciste justo cuando
ocurrió el asesinato de la costura.
¿Eso no significa simplemente que...?
¿Eres Yesha?
Túnel del Maestro
Es un buen lugar para esconderse.
Si usted
No lo dejes claro,
Este lugar puede ser tu tumba.
Te perdoné la vida
Porque quiero
Para saber qué diablos pasó
En el lago Fengbo en aquel entonces.
Mi papá te trató como a su propio hijo.
¿Por qué hiciste eso?
Si te atreves a mentir,
Te mataré inmediatamente.
Sólo puedo decirte,
No mucho después de subirme al barco,
Me desmayé.
Cuando me desperté,
Lo que vi es exactamente lo mismo
Como lo viste.
En cuanto a lo que pasó durante el período
en el que me desmayé,
Yo tampoco sé nada sobre esto.
Ya sea que me creas o no,
Sólo te lo puedo decir
que no soy Yesha.
¿Aún no me lo dices?
Xueman...
Callarse la boca.
No vuelvas a llamarme así nunca más.
[Buscado]
[Aquí descansa mi amado padre,
Zhong Yunchi.]
[Digno y recto]
No vuelvas a actuar de forma imprudente
La próxima vez que trabajes en un caso.
Tienes suerte esta vez.
Me arrepiento.
La próxima vez tendré mucho cuidado.
Papá, Beiming está herido.
No más regaños, por favor.
Y todavía no te he dado un sermón.
Te he enseñado a curar una herida
muchas veces.
¿Aún no lo dominas?
Con su tratamiento,
su lesión
No sanará ni en un mes.
Papá, tú...
Maestro.
¿Duele?
Será mejor que dejemos que lo haga Xueman.
Eres un mocoso.
Maestro.
¿Qué diablos pasó en ese entonces?
[Feng Qingzhuo, forense de
la Unidad de Policía de Élite]
El forense Feng.
¡Agente Zhong!
No me malinterpretes.
No son órganos humanos.
Solo tengo curiosidad
sobre la diferencia
entre cerdos y humanos.
Quiero veneno.
¿Algún documento oficial
de la Unidad de Policía de Élite?
Necesitamos informarlo
si necesitas algún veneno.
Se trata de un criminal.
No queremos alertarlo.
Una vez hecho esto,
Yo mismo lo informaré a la unidad.
¿No me crees?
Me salvaste la vida, agente Zhong.
Haré cualquier cosa por ti.
Está bien.
Sólo ayúdame a mantenerlo en secreto.
Éstos son los preciosos venenos
que he almacenado.
Este veneno se llama Píldora Cracking.
Tómalo,
y la piel se agrietará
y sangrará sin parar.
Sin antídoto,
Él o ella morirá en medio día.
Esta se llama Flecha Perforadora del Corazón.
Atacará directamente el corazón.
sin heridas visibles.
Tómalo, el corazón se acelerará como loco,
y morirá
en una hora si no hay antídoto.
No estoy tratando de matar a nadie.
¿Existe algún medicamento que pueda?
sellar la energía interna de alguien
y habilidades en artes marciales, privándolas
él de su fuerza
¿Para que ni siquiera pueda ponerse de pie?
Sí.
¡Éste!
Esta se llama píldora para la parálisis.
Incluso una vaca quedará paralizada
Después de tomarlo.
Si se lo das de comer a un hombre,
Incluso el mejor artista marcial
será tan débil
Como un bebé durante medio mes.
Incluso alguien como yo
Puede golpearlo.
Entonces tomaré esto.
¡Mi decocción se ha secado!
Tómalo.
Gracias.
¡Agente Zhong!
¡No dudes en venir otra vez!
Por fin tengo una oportunidad
para devolverle su ayuda.
¡Mi decocción se ha secado!
Tómalo.
Oh, no.
Usa la medicina
para privarme de mi energía interna.
y me impide huir.
Y hará que el interrogatorio sea más fácil.
Déjate de tonterías.
Sigues diciendo que eres inocente.
¿Qué?
¿Tienes miedo de que te mate con veneno?
No tienes que pasar por eso
Todo este lío si quieres matarme.
Elegí aparecer hoy,
y nunca pensé en huir.
¡Cortatelo!
Si te hacen daño,
¿Por qué has estado escondido
durante tres años enteros?
¿Hasta que ocurrió otro caso de asesinato por costura
en la capital?
¡Apareciste en escena inmediatamente!
Porque él
también ha desaparecido durante tres años.
Si no fuera por
otro caso de asesinato de costura en la capital,
Me habría quedado acechando en la oscuridad
y continuó investigándolo
Tal como me buscabas
antes de atraparlo.
Hoy me presenté en la escena del crimen.
Porque estaba apostando mi vida.
¿En qué?
En una persona.
Incluso si todos
en el Reino Qi creen
Yo soy Yesha,
Todavía hay una persona
¿Quién definitivamente lo hará?
Sospechalo y llega
al fondo del asunto por mí.
Porque nadie
me conoce mejor que ella.
La conocí hoy
Porque estaba apostando a su sospecha.
Si ella realmente pensara
Yo maté a su padre,
Cuando nos conocimos hoy,
su espada Bi'an
Debería haberme traspasado el corazón
En lugar de mi hombro.
No te estoy preguntando
para perdonarme completamente.
Pero espero que puedas
Mantén este rastro de sospecha
y déjame quedarme a tu lado
Para investigar el caso con usted.
te prometo que
No permitiré que se salga con la suya otra vez.
Te traeré la verdad
Sumergido en el lago Fengbo
hace tres años
con mis propias manos.
Agente Zhong.
Suboficial Zhong.
¡Agente Zhong!
Forense Feng, ¿qué sucede?
¡La medicina!
¡Te di el equivocado!
¿Lo tomaste?
¿Se lo diste a otros?
¿Qué pasó?
Todo es culpa mía.
Te di la botella
Sin mirar de cerca.
No tomaste la pastilla para la parálisis,
pero la Escarcha que hiela la sangre.
¿Qué es?
Un mortal
y veneno extremadamente raro.
¿Cómo pudiste mezclarlo?
¿con un veneno mortal?
Lo lamento.
Pero no es momento de culparme.
Déjame hacerle un poco de acupuntura.
Quizás exista una posibilidad de salvarlo.
El agente Zhong,
Le daré tratamiento de acupuntura.
¿Puedes dejarnos solos por un rato?
¿Por qué mató a mi padre?
Mató a varios oficiales,
incluido tu padre,
Sólo para avivar rumores
y difundir el miedo.
El caso de
las lágrimas de sangre de la estatua se hizo en secreto.
Pero el caso del lago Fengbo es diferente.
No lo olvides
Era el día de mi boda.
Estábamos rodeados por nuestros hombres.
Incluso si lo lograra,
Lo habrían visto.
Mi padre
y los demás ya estaban en coma
por las caídas de nocaut.
Matarlos fue facilísimo.
¿Por qué tuvo que hacerlo?
¿Elegir el asesinato de costura más cruel?
La técnica del asesinato por costura
No es algo
que se pueda dominar de la noche a la mañana.
Había pasado más de diez años con él.
Si realmente lo fuera
un asesino loco
¿Quién logró ocultármelo?
¿Pudo haber engañado a mi papá?
Incluso si todos en el Reino Qi
cree que soy Yesha,
Todavía hay una persona
¿Quién definitivamente lo hará?
Sospechalo y llega
al fondo del asunto por mí.
¡Agente Zhong!
¿Cómo está ahora?
Aunque le he aplicado acupuntura,
la toxina de las heladas
ya se ha infiltrado en su cuerpo.
La escarcha que hiela la sangre
es un veneno de acción lenta.
Se irá filtrando poco a poco
en sus órganos y meridianos.
¿Quieres decir que no hay manera de curarlo?
No precisamente.
He mantenido a raya el veneno.
Todavía tiene algo de tiempo
antes del próximo brote.
¿Pero cuántos días podrá sobrevivir???
???varios meses o varios años???
Todo depende de él mismo.
Si podemos encontrar el antídoto,
tal vez
Todavía hay una posibilidad de salvarlo.
¿No tienes el antídoto?
Este veneno es extremadamente espinoso.
Todos estos años,
He estado trabajando en el antídoto.
Pero
No hay avances hasta ahora.
Pero no te preocupes.
El criminal ha perdido todas sus artes marciales.
y energía interna.
El agente Zhong,
Lo siento por meterte en problemas.
A pesar de su identidad como delincuente,
Hice que usaras el veneno equivocado.
Regresaré contigo
para explicarlo a la unidad.
Ya sea prisión o castigo,
No te implicaré.
[Buscado]
¿Un fugitivo?
¿Él es Yesha, Xiao Beiming?
¿Es él Yesha?
¡Dios mío!
Está bien, agente Zhong.
Gracias a Dios lo privamos.
de sus artes marciales
¡y energía interna!
El agente Zhong,
¡Esto es un gran mérito!
¡Has atrapado a Yesha!
Y lo hice...
¡Callarse la boca!
No te preocupes.
No morirás por ahora.
Gracias.
No, no.
Todavía no estoy seguro
Si es un mérito o un error.
El agente Zhong,
Sobre el caso del lago Fengbo,
Sé
Todavía tienes muchas preguntas.
Dijiste que te desmayaste
poco después de abordar el barco.
Pero te vi sosteniendo un arma.
delante de mi padre
con mis propios ojos.
¿Cómo explicas eso?
Me desmayé.
Y luego me desperté
a la escena donde el Maestro
y los otros tres
Todos fueron cosidos y asesinados.
Lo primero que hice
Estaba intentando salvar al Maestro.
Pero el Maestro fue cosido
en la esquina del barco.
Cuando solo tiré
la aguja de acero fuera de él,
apareciste
Me envenenaron en aquel entonces.
Mi lengua estaba entumecida y no podía hablar.
Entonces me disparó una flecha.
y se cayó del barco.
Las cuatro víctimas
De hecho, fueron golpeados con caídas impactantes,
dejándolos
No tengo fuerzas para contraatacar.
En cuanto a si fuiste envenenado,
Esa es solo tu declaración.
Cinco personas en el barco.
Cuatro murieron.
Puedes inventar una historia a tu gusto.
No puede considerarse como prueba.
Por supuesto.
Si no los asesinaste,
con los cuatro drogados,
¿Quién podría coser y matar a los demás?
y él mismo
En ese estado,
¿Dejándote sobrevivir?
Esto es también lo que me confunde.
Como dijiste,
No hay manera
El asesino cosió y mató
los demás y él mismo
después de ser drogado.
¿Pero qué pasa si?
¿Existe otra posibilidad?
¿Y si hubiera?
un sexto hombre en el barco
¿además de nosotros cinco?
Imposible.
El lago Fengbo estaba fuertemente custodiado.
Estuve mirando desde arriba
todo el tiempo.
Cualquiera que haya intentado subir al barco
Seguramente sería visto.
¿Y si hubiera estado allí todo el tiempo?
Yo era demasiado arrogante hace tres años.
Hice una inferencia
Eso incluso me engañó a mí mismo.
Creí que sólo había una Yesha.
En los últimos tres años,
Nunca he dejado de deducir.
De los asesinatos de varios ministros
Al caso del lago Fengbo,
Las víctimas murieron de diferentes maneras.
Entonces,
Se me ocurrió una suposición.
Si estas personas
No fueron asesinados por el mismo tipo,
Entonces la llamada Yesha
Debería haber más de una persona.
Yesha podría ser
Un grupo malvado que planea algo grande.
¿Cómo puedes demostrarlo?
Entiendo que
No puedo ganar tu confianza
Sólo con algunas deducciones.
Pero una cosa es segura.
Hay innumerables asesinos en este mundo,
Pero un lunático que es experto
en matar cosiendo.
Debería ser uno en un millón.
La gente común difícilmente podría hacer eso.
O tal vez tú
había estado practicando
Esta técnica malvada
a espaldas de todos.
Todavía no tienes pruebas sólidas.
Por supuesto.
No hablemos de si
Este hombre malvado soy yo.
Él es bueno cosiendo asesinatos,
Así que llamémosle Sastre.
Los tres recientes
casos de asesinatos por costura en la capital
son exactamente iguales en el método
como el caso del lago Fengbo en aquel entonces.
Si todo lo hiciera el sastre,
mientras lo atrapemos,
Conseguiremos la evidencia
para demostrar que
Yo no soy el culpable
del caso del lago Fengbo.
Si estás diciendo la verdad,
¿Por qué estaban?
los cuerpos en los tres casos
¿todo quemado?
La quema
y la coagulación sanguínea de las víctimas
No ocurrió al mismo tiempo.
Primero los cosieron y los mataron,
y luego los quemaron.
Alguien quemó sus cuerpos.
para encubrir la verdad
deliberadamente.
Si Tailor realmente existe,
¿Por qué los cosió y los mató primero,
y luego quemó los cuerpos?
¿No era eso innecesario?
El sastre no quemó los cuerpos.
Era la Unidad de Policía de Élite.
Vamos.
Encontré esto
en la escena del crimen.
¿Sabes lo que es esto?
¿No es
el encendedor de la Unidad de Policía de Élite?
Lo siento.
Ustedes dos continúen.
Es Fang Tianzheng.
Exactamente.
Desde el caso del lago Fengbo,
la Unidad de Policía de Élite
ha perdido el favor de Su Majestad.
Incluso el caso de Yesha ha sido entregado
a la Unidad de Investigación Secreta.
Ahora los asesinatos de costura ocurrieron nuevamente.
Supongo
Fang Tianzheng quiere
cúbrelo para evitarlo
problemas innecesarios
quemando los cadáveres.
Incluso si lo que dijiste es verdad,
Como sucedieron los asesinatos de costura,
Todavía no se puede probar
La existencia de Tailor.
Tampoco puede probarlo
que no eres el llamado
Yesha y Sastre.
¿Tienes un mapa aquí?
Suburbios del oeste.
No se ha producido allí ningún caso.
Las víctimas
son todos débiles,
mujeres recién casadas.
El sastre trajo a estas novias
a un lugar tan remoto,
los cosieron y los mataron.
Fue organizado meticulosamente
para un propósito especial.
¿Entonces qué quieren?
Este,
sur,
Oeste,
y el norte.
Estas cuatro direcciones
son de especial importancia
en la leyenda del Reino Qi.
El agente Zhong,
Estás familiarizado con las novelas populares.
Haz estas cuatro direcciones
¿Te recuerda a algo?
[Suburbios del este]
[Mapa de la capital de Qi]
¿Formación de los Cuatro Demonios?
¿Qué es la Formación de los Cuatro Demonios?
Cuando se fundó el Reino Qi,
La antigua dinastía no se rindió.
Instalaron la Formación de los Cuatro Demonios
alrededor de la capital.
Se dice que los que murieron
En la formación en traje de boda
Será perseguido por demonios para siempre
y nunca ir al más allá.
El sastre cometió los tres asesinatos de costura.
en las tres esquinas
de la Formación de los Cuatro Diablos.
[Suburbios del este]
Eso significa
Habrá el cuarto asesinato de costura.
Si realmente va
a haber un cuarto,
entonces sucederá...
¿Que hora es ahora?
Son poco más de las 3 am
Los casos de costura de cadáveres ocurrieron
Cada tres días en la capital.
Y hoy
Resulta que es el tercer día
después del tercer caso.
Todos los casos anteriores ocurrieron durante la noche.
Si Sastre realmente
asesinado según la Formación de los Cuatro Demonios,
[Suburbios del oeste]
Entonces esta noche, podría haber
El cuarto asesinato en los suburbios del oeste.
No quise escuchar a escondidas.
Vigílalo antes de que regrese.
No dejes salir a nadie.
Esperar.
Nadie lo ha visto nunca
El verdadero rostro del sastre.
No sabemos qué tan bueno
es en las artes marciales.
¡Agente Zhong!
[Suburbios del oeste]
[Suburbios del oeste, Capital]